Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Зейнеткер Ямазаки инспекциясының есебі
Stakeout мерзімі 1-ші апта
Бүгін де Йорозуяда қозғалыс жоқ.
Мұндағы күйеу Жой соғысының батыры.
Командирдің орынбасары оның «Ақ Яша» екенін білгенде...
Соңында, ресми белгі
Бірақ бұрын не болған болса да...
Менің қазіргі күйеуім жай ғана жалқау ақымақ.
Пачинкоға барайық
Мен бос жүрген адамдарды бақылаймын.
Неше адам бар?
Аль серуендеуге барады.
Тек уақыт босқа өтеді
Мен... Мен не үшін инспектор болдым деп ойлаймын...
Бұл штрих-кодты оқумен бірдей.
Күннен күнге...
Алдымнан ағып жатқанды жаңа ғана оқитын күндер
Сырттай қарап отырсаң, өмірің бітеді.
Иә? (Ямазаки) Иә?
Бұл біртүрлі, ол жүктелмейді
Эй, менеджер, ол бұзылған сияқты.
Тіпті қарама-қайшылық осындай
Менің үзілгеніме көп уақыт кетпеуі мүмкін.
Сол қымбаттым
Осыны маған бір сәтке бере аласыз ба?
Жарайды, сынған жоқ.
Мен Анпанды тым көп оқыдым, бұл менің ішім ауырды.
Көңіл көтеру
Сіздің жұмысыңыз тек конвейер жұмысы емес.
Біз бәріміз қоғамның үлкен дөңгелегін айналдыратын бұрандамыз.
Ах...
Ешкім әлемнің бөлігі емес.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Түзетілді! рақмет сізге!
Жоқ, механизм нәзік.
Кейде қиын болуы мүмкін, бірақ жұмыста бар күшіңізді салыңыз.
Иә! иә?
Уф…
Тексеру туралы есеп 10-күн
Бүгін де, бүгін де йорозуя болудың айырмашылығы жоқ.
Тама-сан әлі сүйкімді
Содан бері мен оның көзімен қадағалайтынын байқадым.
Мен қатты жек көретін стекеутті тоқтата алмаймын.
12-ші күн
Йорозуя мен Тама-санның сұлулығы бүгінде сол күйінде қалды.
О, Тама-сан
Мен сенің жалғыз инспекторыңа айналғандай болдым.
15-ші күн
Тама-санның сұлулығы бүгінде сол қалпында.
Ах... Тама-сан, мен сенің көзіңді ұстағым келеді.
20-шы күн
А, Тама-сан, сен қайдансың?
Ал біз қайда барамыз?
25-ші күн
А, Тама-сан, сен неге Тама-сансың?
30-шы күн
О Тама...
Кин
Мен соқтым...
35-ші күн
Гяаааа!
Бұл не? ?
Оған не болып жатыр? ? Сіз мүлде жұмыс істемейсіз!
Ортадан тек Тама-сан мен Тама-киннің қадағалауы...
Олай етпе!
Кондо мырза, біз полиция болуды доғарамыз...
Маған із-түссіз дайындық мектебінен бастау керек пе?
Ей, менімен араласпа!
Мен мұндай психо аңду жасамаймын!
Бұл күзететін орын емес.
Махаббатқа тыйым салу туралы бұйрық шығару арқылы жасақты күшейтіңіз
Менің махаббат жолымды бұзуға қалай дәтің бар!
Бұл туралы бірдеңе істеу керек.
Иә?
Сіз аңдушылардың арасындағы сезімдерді түсіне аласыз.
Эй, сәлем, Тоши!
Оның махаббат өміріне кедергі болғанымды қалайсың ба?
Жоқ, бұл мүмкін емес! Өйткені ол қара магияны қолданатын болады!
Заки Мен мұны қолданамын!
Сәлем Тоши!
Хе
Тама, тақтайшаны өртеп жіберіңізші.
Иә
Мен не істеп жатырмын?
Менімен сөйлес
Сол күнгі сөздеріңіз маған қуат берсе, мен сізге алғысымды білдіргім келеді!
Бірақ сонда ше?
Мен ол туралы ештеңе білмеймін...
Икан! Осындай уақытта қасындағыларды таңдауды жоспарлап отырсыз ба?
Қош келдіңіз.
Ах...
Күйеу, сен әлі келдің бе? иә
Сәлем, капитан Окита! ? Неге мұндасың?
Күйеу... Күйеуіңізбен кездесесіз бе?
Уф...
Ха...
Уф... Уф Уф
Бах... Мен білдім!
Сіз бұл дүниеде білгіңіз келмейтін шайтан тапты!
Өзіңізді үлкен кемеде жүрмін деп ойламаңыз.
Күте тұрыңыз! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен мұндай қанды көзді көрген емеспін!
Сіз мені үлкен қайық былай қойғанда, матадан жасалған қайыққа отырғызуды жоспарлап отырсыз ба?
Мені суға батырып, мазақ етейін деп жатырсың ба?
-де? Әңгіме қандай?
Тікелей айтайын.
Менің Ямадзаки және анадағы каракури қыз.
Маған бір рет оқ бере аласыз ба?
Не... Мен...
Тіпті тіндік кеме де емес.
Мені бұзып, теңізге лақтырды!
Не? Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Қысқасы, аталық және пышақ...
Жоқ, жоқ!
Негізі Ямадаки соңғы кездері көп нәрсені жинап жүрген сияқты...
Менің жұмысым қиын.
Жоқ, дұрыс, дұрыс, бірақ қалай айтсаң солай!
Мен күйеуіңіздің жыныстық ойыншығын маған қарызға бере аласыз ба деп сұрадым.
Жыныстық ойыншық кім?
Әй, менің балам туралы не ойлайсың?
Е, сен ауаның әйелі емессің бе?
Атмосфераны оқы!
Эй, сен менің атымды айтып тұрсың ба!?
Постер қызымызды Темераға ұқсас етіп жасаймыз ба?
Қысқасы, Ямазаки мырза-
Бұл сіздің Тама-санға қызығатыныңызды білдіре ме?
Тоқта, Шинпачи-кун! Өйткені бұл ұят!
Мен оның махаббат хатын басып шығардым.
Мұны оқығаннан кейін түсінесіз деп ойлаймын.
Бұл махаббат хаты емес!
Ой, бұл не?
Мен өшіріліп жатырмын!
Ой, сәл күте тұршы, Окита-кун, мынау...
Сонымен қатар, мен өзімді бағалағанымды білдім!
Ямадзаки деген кім? (Ямазаки) Міне! ?
Бұл V-тәрізді шаш үлгісі бар қыз ба?
Бұл бастықтың орынбасары! Қанша екені есімде жоқ!
Бұл сипаттама менің деректерімде қамтылған.
Тама-сан, есіңе түсті! ?
Көп мөлшердегі қызыл бұршақ пастасы бар кассаны қиратты
Біз Қаракуридің жауымыз.
Қалай есте сақтау керек! ? Айтайын дегенім, мені «жау» атады! ?
Қараңдар!
Менің балам да осылай дейді, үйге келе аласыз ба?
Жарайды, жарайды, мені тыңда.
Осы тобырдың хатында айтылғандай...
Моб хат дегеніміз не? ? Мобтың хаты, иә?
Негізі, соңғы кезде Шинсенгуми менің күйеуімді белгілеп жүр.
Мүмкіндік болса Хиджиката мырзаны тұтқынға аламын.
Қолды қалай тартатыныңызға байланысты.
Бұл өте жақсы. Байқап көріңіз.
Күйеуіңмен тіл табысу қызық...
Мен Хиджиката-сан қалағандай болғанын ұнатпаймын.
Сонымен, бұл жағдайды шешу үшін...
Ямадзаки мен Тама-санмен келісіп неке қиғыңыз келе ме?
Иә! ? Иә иә! ?
Шинсенгуми мен Йорозуя туысқан болса, татуласуға қол жеткізіледі.
Бұл күйеуіңіздің күдігінің жойылатынын білдіреді.
Мен сені кешірмеймін
Неліктен олардың ниетін де тыңдамай, өз бетінше жүріп жатырсың?
Эй Тама, менде бәрі жақсы.
Қараңдар!
Не?!
Мен құрал болып, екі жақтың қарым-қатынасы жақсы болса...
Адамдарға не көмектесетіні каракуридің шынайы табиғатында жатыр.
Жоқ, мен шынымен жаман жігітке ұқсай бастадым.
Тама!
Не, Әл, мұны ерте айтып тұрсың ба?
Жақсы Арё, мұндай ақымақ ұсталғаны маңызды емес!
Бұл Зенитсудың дауысы!
Мен оны мұндай қарапайым кейіпкерге ешқашан бермес едім!
Ең жаман жол!
Ол адам емес! (Кагура) Шірік Гедо!
Мен өзімді шірік девиантқа айналдырдым!
Бірақ, егер ол жақсы десе, мен оған көмектесе алмаймын.
Қамқоршы ретінде біз де мейрамханада тамақтанғанды ​​жөн көреміз.
Мен сенімен бірге шығамын, ақшаның бәрін өзіңде қалдыр.
Бұл жақсы.
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, Ямадзаки ешқашан меннен асып түспейді.
Бұл жерде нағыз шіріген бейбақтар бар~!
Енді келме, жауыз!
Кайсеки асын дайында, Коруа!
Сондай-ақ, мен жоғары сапалы май алғым келеді, өтінемін.
Орын құрылды, қалғаны өзіңе, Зәки.
What~! ?
Мен үшін не істеп жатырсың?
Ол мүлдем жаман жігітке айналды.
You're hated.
Жоқ, бірақ...
Менің шағымдануға құқығым жоқ шығар
Мен инспектор болдым, сондықтан бақылаушы болудан басқа амалым қалмады.
Мен оны таңдадым, өйткені мен сәтсіздікке ұшыраудан қорықтым.
Егер сіз қозғалмасаңыз...
Өз өміріңді өз қолыңа ал... Оның жүрегін жаулау керек!
Дағдарысты мүмкіндікке айналдырыңыз
Бақылау... бітті!
(Найзағай)
Сәлеметсіз бе, бүгін күн жақсы...
Ум, мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Бұл не?
Неліктен бұлай болды?
Мен білмеймін
Жоқ, сіз білмейсіз!
Неге мен Темерамен алдын ала кездесу ұйымдастыруым керек!
Бұл сызық.
Бұл Темераның үйлену туралы ұсынысы шығар.
Эй, Суго, не болып жатыр! ?
Мен оған Ямазакидің ақымақ махаббат хикаясы туралы бірдеңе істеуін айттым!
I don't know
Маған Ямазакиге жұмысына көңіл бөлуге рұқсат етіңіз...
Мен бір әйелмен жайғасуға тырыстым.
Неліктен бұл орын алады? ?
Күйеу балаңның стикерге қосылғанын не істейсің?
Ал, сабыр ет, Тоши.
Бұл жасырын тергеу сияқты.
Күйеу бала ретінде олардың қалтасына түсе алсаңыз, ақпарат алу оңайырақ болады.
Мен де, төтенше жағдайда...
Мен Отаенің қойнына кіріп, сені қолдаймын.
Омэх айтып отырған қалталар нағыз қалталар!
Иә?
Ой, сен нені айтып тұрсың?
Әзірге тамақ пісіру және ішу мүмкін емес.
Себебі мен біздің постер қызды қалаймын...
Сіз мұнда бос емес кезде келдіңіз бе?
Мама, мен қызымды ондай арсыздарға бере алмаймын.
Мемлекеттік қызметшінің бетінде мысқыл бар.
Жарайды, мен өзімді сынап көрейін деп ойладым.
Зейнетақым жетіспейді деп айтқым келмейді!
Мемлекеттік қызметшілермен кездескеніңізге барынша риза болыңыз!
Әкесі: Бұл енді жаргон ма?
Бұл өте өрескел болды, мен оны ұстай алмадым.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Сәлем, аудармашы.
Қытай мафиясының құпия тілін білетін адам.
Қытай мафиясы деген кім?
Өйткені, қазірдің өзінде
Қызметшілер қиналып жатыр...
Бұларды соларға қалдырсам, бұл неке сәтсіз аяқталатыны сөзсіз.
Сенуге болатын жалғыз адам - ​​өзің.
Мен оның қалай болғанын қалаймын...
Тама-санды бұр!
Бүгінгі көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Яй, ия, яяя... Ямадзаки кетіп бара жатыр!
Міне, Сізге көп рахмет!
Жоқ, ол әдемі жас ханым.
Ямадзаки, сен өте...
Бұл жерде қызық бар емес пе?
Директор: Оң көзің бір жерде тұрып қалды ма?
Мен бір жерге бардым...
Өзіне үлкен қамқорлық жасаған мақтаншақ қызы.
Оның үстіне Ямадзаки мырза әлі келмеді ме?
Мен қазірдің өзінде бармын.
Тәтті дүкеннің сатушысы Сіз әлі тамақ әзірлеп жатырсыз ба?
Жоқ, мен дүкен сатушысы емеспін.
Аа, тамақ келді.
Әке, Джиммидің тұздалған қаны.
Жоқ, бұл пісіріп жатқан жоқ.
Ямадзаки мырза
Шинсенгумиде цуккоми позициясы бар деп естідім...
Кішкене қаттырақ сөйлей алмайсың ба?
30 ұпай және
Жоқ, сен қандай баға бересің, Шинпачи-кун!
Бәрі осы ма? Мен болсам -
«Мені жалғыз қалдырып жатқаныңды айтқаныңды қаламаймын».
Мен бірдеңе қосар едім...
Мемлекеттік мекемеде жұмыс істейтін қолбасшы осындай болады.
Мынау не деген жігіттер! Зұлымдық әшкере болды!
Ол кедергі келтірмекші!
Қарғыс атқыр... Сауықтыру керек, қарғыс атқыр, қанның кесірінен алдымнан көрінбейді...
Хмм...
Қаласаңыз, осыны пайдаланыңыз.
Тама-сан!
Амансың ба? Жедел жәрдем шақырайын ба?
Жарайды! Кешіріңіз
Ол керемет адам.
Гинтама қызға ұқсамайтын мейірім, Мен сендеймін...
Бұл қалыпты ұлпа емес...
Бұл орамал емес пе? Сондай-ақ қан кетуді тоқтата алады
Бұл біртүрлі.
Мен бір ақылды үй күтуші бар деп естідім...
Мүмкін 45 ұпай...
Сіз қандай ұпай жинайсыз? ?
Біздің жұмыс тұрақты жарақаттармен байланысты, сондықтан біз тез жауап бере білуіміз керек.
Менің ойымша, бірдеңе болды, мысалы, дүкен қызметкерлерін шақырып, алғашқы көмек қобдишасын алу.
Не, сендер бір-бірлеріңмен жарысасыңдар ма?
Ене төбелесуіңізді доғарыңыз, бастықтың орынбасары!
Тәттілер дүкенінің сатушысы
V-шашты басы жарақаттанған.
Сондықтан мен дүкеннің сатушысы емеспін, ал зардап шеккен адам менмін!
Менің ойымша, қазіргі цуккомиді Хиджиката-санға қалдырған дұрыс болар еді.
Мұны істеу қиын!
Хиджиката мырза да қазір қос цуккоми бермекші.
Мен сенің аяғыңды тартып жатырмын
Сіз кімге ұпай жинайсыз?
Е, бұрын не болды?
Менің қызыма шағымың бар ма?
Иә? Сізде шағымданатын нәрсе болса да! ?
Уф... бұл өте тығыз!
Бұл келіскен неке сияқты емес!
Жарайды, жарайды, тыныштал!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Әй, бәрі, кешкі ас!
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз. Тақырыпты өзгертіңіз.
Ендеше, енді айтасың, Тама-сан...
Мен біраз уақыт бұрын дүкенге шықтым...
Сіз де тамақ жасайсыз ба?
Мен қаракури үйінің қызметкері болғандықтан, барлық үй шаруасына жауаптымын.
Түсіндім, сен жақсы қызсың.
Бұл дұрыс.
Жарайды, толқын өзгерді!
Бұл қарама-қайшылық, сондықтан оның соншалықты көп нәрсе істей алатыны табиғи нәрсе.
Мен тек ет пен картоп жасай аламын.
Уау, мен оны бұздым...
Шинсенгуми мүшелері әдетте не жейді?
А, біз әскери базаның асханасындамыз.
Бірақ бұл жұмсақ, сондықтан мен рамен жеймін.
Иә, шықты. Осыдан кейін мен міндетті түрде...
«Мен Тама-санның тағамын көргім келеді».
...Мен оны ағымға жеткіземін.
Е, бұл ақымақтық.
Сондықтан қиын дедім!
Сіз қиын цуккомиді бұрын қолданғансыз, солай ма?
Сөздік жоқ
Неге менің ойымды оқып отырсың?
Бұл қазірдің өзінде осылай...
«Мен үйдегі тағамды жегім келеді» дегенге әкеле алмайсыз.
Менің бір қадамды өткізіп жіберуден басқа амалым жоқ.
«Тама-санды жегім келеді» және кетіңіз.
Өткізіп жіберу өте көп! Қандай жақсы кеңес бердіңіз?
Үміт көрсем де әңгімем басылды...
Бұл теңгерімсіз тамақтануға әкеледі.
Қаласаңыз, келесі жолы дүкеніме келіңіз.
Мен кешкі ас әзірлеймін.
Тамасан!
Сақ бол,-деді ол маған арғы жақтан!
Хо... шынымен! ?
Иә, біз оны қоректік заттардың таралуын ескере отырып жасаймыз.
Өзіңізді жақсы сезінетініңізге сенімдімін
Әй, Тама-сан!
Мына жауыздық құйынында маған нұр төгетін жалғыз сенсің.
Ой, сен істедің, Ямадаки.
Мен жасадым!
О, менің жүрегім толып, тамақты жей алмаймын!
Онда мен оны үйде жеймін. (Ямазаки) Жоқ, бұл жай ғана мысал!
Тама, сен қалай ойлайсың? Қалай болғанда да, мұнда және қазір ...
Егер мен сізге үй тағамдарын ұсынсам,
Иә, қазір жасай аласың ба?
Иә, мен кешкі асты алдын ала дайындап қойдым.
Солай етіңіз!
Бұл арман сияқты!
Мен Тама-санның үй асын кенеттен жеймін деп ойламадым.
Мен саған не тамақ берейін... Уау...
Е-е, ой-а...
А, уайымдама.
Біздің жұмыртқалар ағзаға тағамды қабылдайды.
Денеңіздің ішінде тамақ дайындау
Жақсы, өйткені бәрі сен ойлағандай болмайды.
Ух... ха... Менің қолымнан келді.
Өтінемін, бұл Монжа.
Әй, дәмді көрінеді, солай емес пе?
Сіз бүгін әдеттегіден жақсысыз.
Сіз бұл Ямадзаки мырза болғандықтан толқып тұрсыз ба?
Ой ой, әзілдеуді осыған қалдыршы, мама.
Өтінемін
Ах... сәлем...
Жоқ... Тама-сан, бұл бірдеңе ме?
А, Монжака? Жоқ, иә... Монжака?
Ой, монжа!
О, у... Монжа?
Аа... Монжа осындай мозаика болды ма?
Не болды? Тіпті сіздің асқазаныңыз сезілсе де
Жоқ, жоқ, жоқ, мен оны жадымға жағуым керек.
Ой~! Осылай жүре берсең, Тама-санға зияның тиеді!
Тынышталыңыз... Бастапқыда монжаға ұқсамайды, солай ма?
Жарайды, Тама-санның бұлай істеуіне еш себеп жоқ!
Бірақ... шпатель қозғалмайды!
Эй...біреу маған құтқару қайығын берші.
Ой, күте тұрыңыз.
Ақымақ болма, Корра.
Командирдің орынбасары!
Үстінде майонез жоқ.
Онда жоқ!
Иә!
Бұл не?
Жалғыз тамақ жеу ысырап.
Бәріміз бірге тамақтанамыз ба?
Аһ!
Жарайды... өзіміз жасадық.
Бұл жай ғана құсу!
Ямадзаки мырза, бұл сізге ұнамады ма?
А, жоқ, жоқ... бұл дұрыс емес. Бір нәрсе шынымен ысырап сияқты!
Аа, дұрыс. Мен мұны үйге апара аламын ба?
Мен үйде асықпай тамақтанғым келеді.
Егер сізге қатты ұнаса, оны да өзіңізбен бірге алыңыз.
(Кагураның тыныс алу дыбысы)
Ақырында бәрің құсасыңдар!
Мен қоқыс шығаруға жауаптымын ба?
Ямадзаки мырза, сіз Цуккомидің ортасында құсқаныңыз жақсы болар еді...
Ой~!
Бұл мүлдем құсу! Бұл құсу, солай ма?
Ах...
Маған сәл салқын самал соғып тұр.
Енді қалғанын екі жастың еншісіне қалдырып, басқыншылардан құтылайық.
Қандай уақыт!
Сіз шынымен де жолға түсуден басқа ештеңе істей алмайсыз!
Тамасан! Бұл қайда! ?
Тамасан!
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Мен оны бұрудың орнына бұлай болғанына сене алар емеспін.
Уау!
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Айналдыру үшін, бұл келіскен неке деп ойлау үшін...
Негізі маған бәрібір болды.
Сол кезде сіздің сөздеріңіз менің көңілімді көтерді...
Осыны айта алсам ғой...
Мен тіпті мұндай қарапайым сөзді айта алмайтыныма сене алар емеспін.
Не керек, оны ренжітесің.
Мен шынымен де сол жігітпін...
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Ямадзаки мырза
Сіз суық тиіп қаласыз.
Тама-сан!
Маңызды орынға отыруыма тура келгені үшін кешіріңіз.
Е...
Мен маңызды бір нәрсені есіме түсірдім...
Мен жаңа ғана материалдарды дайындадым.
Сәл күте тұрыңыз.
(Таманың түкірген дыбысы)
Е, эй... Ей, Тама-сан! ?
А... ха...
Мен мұны жақсы орындағанымды білмеймін, бірақ...
Өтінемін, Ямадзаки мырза мұны жасады, солай ма?
Ах!
Өйткені, Анпан Ямадзаки мырзаға жақсы көрінеді.
Қоғамды жасырын қорғайтын қамқоршы
Оның жұмысы адам көзіне көрінбесе де...
Бір жерде сізді бақылап тұрған біреу болуы мүмкін...
Өтінемін, ұмытпаңыз
Ямадзаки мырза? Мүмкін тағы қателесетін шығармын...
Жоқ
Рахмет, Тама-сан, мен өзімді жақсы сезініп тұрмын.
Жақсы
Енді барлығымызға оралайық.
Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Мен өз ісімді жасап қойдым.
Бірақ Лорд Гинтоки мен Шинсенгуми арасындағы қарым-қатынас қандай...
Жарайды
Шинсенгуми туралы...
Бұл инспектор, отставкадағы Ямадзаки жағдайды бақылап отыр.
Жұмысыңызға сәттілік!
Ол ісініп, қан ағып тұр
(жөтел)
Қаха!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ах... ой...
Бұл менің монджаякиім...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
♪~
~♪
Джин мырза! (Харута) Тарихты оқып жатырмын!
Эротикалық кітаптарды қалай жасыруға болады! (Шинпачи/Харута) Айтыңызшы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory